Bueno, hola a todos.
Me preparé muy bien.
Coloqué la configuración en el mismo taburete.
Aquí está.
Miren, nada mágico.
Sin conexiones sospechosas, excepto la tierra.
La puesta a tierra es importante.
Es un cable de soldadura regular de 25 mm².
Va, va, va.
Y aquí llega por acá, a la zanja.
Aquí clavé una varilla de tres metros.
Resultó ser suficiente, porque hay buena tierra negra aquí.
Y hasta se puede, bueno, ya saben…
Bien, ¿qué más?
Bueno, ahí está, la tierra va, va, va.
Aquí hay un empalme trenzado, va, va, va, va.
Aquí está la configuración.
Veamos alrededor.
Aparte de mi auto no hay nada.
Si quieren, puedo esconderlo justo debajo del auto.
Incluso les voy a mostrar ahora, para que no digan que uso baterías.
O sea, vemos, ¿verdad?
Digo, el auto no tiene conexiones.
Si quieren, puedo alejarlo ante sus ojos.
Sin cables sospechosos, nada.
Bueno, alguien tiene arena aquí, paja tirada por todos lados.
Elegí este lugar específicamente para que no digan que hay energía sospechosa aquí y cosas así.
El clima, desafortunadamente, está horrible.
Ya estaba llovizando.
Y ahora, ante sus ojos, voy a alejar el auto para que, digo, no me pongan peros.
De lo contrario aparecerán listillos que le encuentran defectos a todo y a todos.
No hay problema.
Ahora miren.
Digo, el video continúa.
Apuntando al auto.
Bueno, ¿a quién le importa la placa? que se vea la placa, lo que sea.
Ahora mismo estamos grabando un generador de energía libre que realmente funciona.
Giramos la cámara brevemente hacia el dispositivo mismo.
Ahí está, sí.
Digo, básicamente, voy a quitar la cámara ahora para que podamos encender este dispositivo con calma.
Traje el taburete conmigo, sí, una vez más, no hay nada en el taburete.
Lo voy a levantar, lo voy a levantar, lo enciendo ahora y lo levanto para que vean que…
¿Y qué conexiones sospechosas podría haber aquí?
Aquí hay bosque, pantano, estos son antiguos campos de turba.
Ahora mismo todo está seco.
Encendemos la configuración.
Ahí se puso en marcha, los ventiladores arrancaron, conecté la batería.
Encendiendo.
Escuchamos, sí, arrancó.
Arrancó, desconectamos la batería, que le vaya bien.
La llevamos de aquí completamente.
Ahí, ahí está, ahí está la batería.
La carga se encendió.
Dos kilovatios brillando aquí, sin problema.
Bueno, me pidieron que lo levantara, que lo sostuviera.
Lo levanto, lo sostengo, sin problema.
Un momento, voy a fijar la cámara para que todos vean.
Maldición, qué
Lo estoy sosteniendo con mis manos, todo brilla.
Aquí, lo sostengo con mis manos.
Ven, eso es todo.
¿Convencidos?
Espero que sí.
Volvemos a ponerlo en el taburete, cosa tan pesada.
No hay baterías aquí.
Dos kilovatios, ahí está, la luz.
Luz real de dos kilovatios.
Bueno, ahora lo ponemos aquí, que sigan ardiendo.
Ahora hacemos la siguiente etapa.
Mediremos el voltaje.
Querían ver el voltaje.
Medimos el voltaje.
Sea como sea.
Tomamos el tester.
Dado que medimos constantemente el voltaje en la salida.
Medimos el voltaje directamente en los focos.
Pinchamos con el tester.
Aquí, miren.
Focos de 500 vatios cada uno, 2 kilovatios.
Voltaje.
Bueno, no llegó del todo.
198.
No vamos a andar con tacañerías, claro.
Porque 2 kilovatios no es el límite de esta configuración.
Así que vamos al auto.
Y tomamos otros 2 kilovatios.
Desafortunadamente, mientras me preparaba, rompí un foco.
Así que no podré agregar otros 2,5 kilovatios.
Solo quedan 2.
Rompí el resto.
Pero eso, por cierto, no es importante.
Bueno, está del otro lado de mí.
Maldición, hay paja tirada por todos lados aquí.
Como ven, la configuración funciona.
Lo subimos poco a poco.
Me encanta mucho la música.
Ah, todos los cables están en su lugar.
Aquí rompí un foco.
Solo quedan estos.
Ahora lo conectaremos todo junto.
Y se convencerán de que aquí no hay fraudes.
Paja de todo tipo por ahí.
Lo principal es no prenderse fuego.
Bueno.
Está bien.
¿Para qué andar con tacañerías?
¿Por qué estamos siendo tan tacaños?
Conectemos más.
Ay, demonios.
Noten, no hay caída de voltaje para nada.
Miren.
Lo estoy conectando.
Solo que chispea mucho.
Oh-oh-oh.
Maldición.
Escuchen, aquí…
Ahí tienen, 4 kilovatios de caída.
Noten.
Desenrosco un foco.
Miren.
No hay caída para nada.
Absolutamente ninguna.
Todo está ardiendo.
4 kilovatios.
¿Ven todo?
Todo esto está funcionando ahora.
Esta configuración.
Akula simplemente no la terminó.
Por cierto, hoy devolví el núcleo de ferrita.
Voy a quitar el núcleo de ferrita.
Aquí el impulso es de 15 kHz.
Y la Tesla funciona a una frecuencia de 1,5.
Esta cosa aquí sintoniza esa frecuencia.
Una vez encendida, después ya no hay problema.
4 kilovatios.
Si hubiera otro foco más, serían 4,5.
Siguiente.
Bueno, veamos todo esto.
De todos lados.
Así es como arde.
Creo que ya lo creen.
Que Ruslan no está jugando con tonterías.
Simplemente ya estoy cansado de probarlo.
Lo decidí.
Me dijeron que saliera a algún lugar afuera.
Y lo encendiera.
Ahí tienen.
Bosque por todos lados.
Pantano.
Nada.
Un pino.
Hay una zanja.
Una zanja.
La puesta a tierra está clavada.
Solo yo, con estos…
El silicio es muy bueno.
Ahí.
Esto es la tierra.
Lo estoy sosteniendo.
Más allá por allá.
Bueno, arbustos allá.
Una zanja.
Bosque.
Denso.
Todo está ardiendo.
Ardiendo a pleno brillo.
Bueno, ¿qué significa pleno brillo?
Bueno, lo vieron ustedes mismos.
198 voltios.
¿Qué sigue?
Ni siquiera hay caída.
Ni siquiera una caída.
Eso es lo principal.
Y esta configuración se puede llevar a un modo, por así decirlo, aún más térmico.
Lo único que me da miedo todo el tiempo es que el puente de diodos aquí se calienta mucho.
Siento que el calor ya comenzó.
No nos excedamos.
Lo apagaremos por ahora.
Se soldó solo.
De hecho miren lo que está pasando aquí.
Saben, qué lata.
Simplemente no quiero quemar el puente de diodos.
Y no, como dicen, dejar de mostrarles toda la belleza de esta configuración que están viendo ahora.
No quiero que se detenga.
Bueno.
Bueno, ahora sobre lo principal.
Por así decirlo.
¿Qué está pasando realmente?
¿Por qué funciona?
Bien.
Pongámoslo más cerca.
Nos moveremos un poco.
Yo, maldición, filmé un poco mal aquí.
Bueno, no importa.
Bueno.
Entonces, ¿qué está pasando en esta configuración?
Todo es muy simple.
La Tesla — tiene corriente empujándose en esta bobina que está devanada.
Todos lo llamamos el inductor.
Es una bobina de inducción.
Exactamente.
Tengo 4 vueltas aquí.
Porque con menos, no se puede impulsar esto.
Apenas logré estos 198 voltios — aunque, es verdad, aquí tengo un poco más.
Más precisamente, alrededor de 216 voltios es lo que sale.
Aquí por alguna razón es un poco menos.
Bueno, eso obviamente depende de la tierra.
Aquí en general, miré, es arena, y solo más adelante en la zanja hay tierra negra.
Entonces, ¿qué más me gustaría decir?
Así que, para iniciar este sistema, básicamente funciona un chip TL.
Un TL en la Tesla, y en este generador que hizo Oleg.
Entonces, sobre los dispositivos que hizo Oleg, más precisamente, estos generadores…
Bueno, digo, todos dicen que alguien se esconde a mis espaldas.
Específicamente vine aquí solo para decir que nadie se esconde a mis espaldas, y básicamente no hay nada mágico en estos generadores.
Ni en estos generadores como tales, ni en los generadores que ensambló Oleg — ahí, no sé, no Oleg, alguien ayudó.
Bueno, simplemente estaba ahorrando tiempo.
Sí, digo, principalmente, claro, lo que me explicaron antes — comprensiblemente, no lo tomé en cuenta, porque tenía que llegar a ello yo mismo.
Llegué, ahí tienen, todo arde, funciona.
Aquí está la configuración que está brillando ante sus ojos ahora mismo.
Puedo filmar aquí durante 20 y 30 minutos.
Hasta que la cámara se muera, seguiré filmando y hablando.
Miren, por favor, alégrense, disfruten.
Ahí.
Son 4 kilovatios.
Ahí solo hay que reemplazar los diodos, porque los diodos son débiles, desafortunadamente.
Hay que poner diodos más fuertes, y un disipador de calor, y llevarlos afuera en general.
Estoy pensando en tratar de meterlos en esta caja y ponerles un disipador de calor aquí para que se enfríen.
Porque, bueno, lamentablemente, los diodos — todo se rectifica a través de ellos, la cosa, y brilla.
Digo, una vez más, cada foco es de 500 vatios, y puedo conectar 4 de estos.
Lo único es que se calienta aquí.
No quiero sobrecargarlo.
Bueno, puedo.
Puedo fácilmente.
Puedo.
Sin problema.
Puedo conectar todo.
Enganchar todo.
Todo tal cual está.
El auto está por allá.
Ahí.
Eso es para que no digan que pasé cables.
Bueno, eso es más o menos todo.
Bueno, ven lo que hay aquí.
Hay pantano aquí.
Pantano aquí.
Hay paja tirada por allá.
Paja tirada por allá también.
Miren lo que está pasando aquí.
Pantano por todos lados.
Muy lejos de la carretera en general.
Estamos aquí a unos tres kilómetros de la carretera.
Había campos de turba aquí.
Bueno, ahora esos campos están allá más allá del bosque.
Ahí.
Todos han crecido allá.
Nada bueno.
Y yo no andaría por aquí.
Agarrar garrapatas aquí es pan comido.
Ahí está la configuración que funciona.
Ahí.
Ardiendo.
Con calma.
Sin problema.
Focos de 500 vatios.
Cuatro de ellos.
Dos kilovatios.
Akula nos demostró.
¿Cuánto?
Bueno, un kilovatio.
Ciento cincuenta.
Yo les demostré cuatro.
Ahora mismo están ardiendo dos, pero no lo vamos a torturar, porque, bueno, para qué.
Ahí.
Así que básicamente, lo digo una vez más.
Es cable de soldadura regular.
Me encanta usarlo como, por así decirlo, esta cosa también en casa.
El mismo está conectado.
Lo demostré en videos anteriores.
Y por cierto, lo más importante.
Ah, necesito traer un foco de neón para mostrárselos.
Entonces, aquí en la de Akula había una barra colectora visible.
Noten lo que está hecho aquí y hacia dónde va.
Grueso, un soporte grueso es imprescindible.
Digo, este cable rojo de 10 mm², va aquí.
Al extremo de la Tesla.
Está conectado directamente a esta tierra.
Digo, tiene que haber un buen soporte.
Si el soporte es malo, chicos, no obtendrán nada.
Y no funcionará.
La Tesla funciona exclusivamente empujando a lo largo de la sinusoide.
Si alinean todas las frecuencias correctamente, verán este efecto.
Si no terminaron algo, o simplemente lo hicieron a la ligera, no obtendrán nada bueno.
Entonces, una vez más.
Una vez más.
Lo ponemos en el trípode, para que no digan — maldición, ya está llovizando, la molestia.
Ya veo.
No necesitaba esta lluvia ahora encima de todo.
Ahora lo levantaré para que no digan que hay un fraude o algo así aquí.
Aquí, tomé el taburete, lo agarro por los cables, eso es todo, aquí está.
Lo sostengo con mis manos.
No hay nada en el taburete, ahí tienen.
Los mosquitos están picando de verdad.
Aquí, lo sostengo.
Miren.
¿Ven algo?
Sin conexiones sospechosas, nada.
La batería está quitada.
Por la razón de que simplemente no se necesita.
Todo arrancó.
Ese es el asunto.
Bueno, ahora veamos lo que hay adentro y las preguntas sobre la puesta a tierra.
Entonces, preguntaron, ¿qué es ese cable y todo eso?
Bueno, este es mi cable de casa.
El mismo estaba en el bosque hoy cuando estaba demostrando.
Lo único es que lo extendí un poco porque era difícil de sintonizar.
Tuve que traer el osciloscopio conmigo.
Simplemente edité todo eso allá, no lo mostré.
Bueno, ¿para qué?
Aquí está esta cosa.
Digo, lo aprietan bien con una llave hexagonal, sujetan el cable, insertándolo aquí.
Digo, tiene un divisor.
No se puede cruzar el límite con uno de los extremos y empujar desde el otro lado.
De todos modos, cosa genial.
La uso aquí.
Ahora mostraré lo que tengo en las cajas, para que entiendan.
Aquí está esa configuración que funcionó hoy.
La traje aquí.
Es un generador push-pull regular, más precisamente su parte de alta tensión.
Digo, la parte de conmutación.
Digo, la de salida.
Aquí vemos que los condensadores son resonantes.
Esto es solo una carcasa para que no cuelguen.
Aquí está el puente de diodos que se calentaba.
El que me preocupaba.
Ya he quemado diodos, por cierto, y este estaba bastante caliente.
Entonces, este es el condensador que simplemente suaviza a la salida.
Y estos cablecitos azules van aquí a esta caja.
Aquí es solo distribución.
Hay dos pequeños relés ahí sentados.
Y esto es la alimentación.
Aquí está la parte principal.
Entonces, del bifilar y de la bobina común, todo está en tierra aquí.
Y aquí está la segunda parte del bifilar, aquí está.
Aquí entra.
Y se conecta a la capacitancia.
Dos condensadores de 0,15 microfaradios.
También de WIMA.
Preferiblemente.
Solo uso los de WIMA, pero aquí durante la sintonización de resonancia resultó conectar también este encima.
Entonces todo funcionó.
Este anillo está aquí.
Esto es solo yo abriendo esta cosa.
Y se puede entrar por ella, conectarse a la resistencia y medir la corriente.
Digo, observar cómo, en qué sinusoide, dónde golpear.
Sintonización, en resumen.
Aquí está, escondido aquí para mí.
Para que entiendan lo que tengo escondido en las cajitas aquí.
Y ahí está la medición
terminal de tierra.
Entonces, aquí todo para mí es simplemente muy simple.
Entonces, este no funciona.
Está quemado.
Bueno, no se necesita.
Y este es un transistor de alta tensión.
Aquí está.
Entonces, este interruptor de Tesla está controlado.
Está controlado con este circuito.
Entonces, aquí van ráfagas de pulsos.
Aquí, en qué semiciclo van a golpear.
Sí, digo, este puente lo cambia.
Y este es un generador push-pull regular.
Sin ningún PLLs y cosas así.
No se puede poner un PLL aquí.
No se necesita aquí.
Entonces, ¿qué más hice aquí?
Puse un puente para ajuste suave en resistencias de múltiples vueltas.
Entonces, aquí hay un cable coaxial — más precisamente, un cable coaxial blindado para traerlo aquí para que no recoja todo tipo de basura en el camino.
Bueno, de la Tesla y eso.
Eso es.
Nada complicado.
Bueno, y esta ferrita y esta tontería.
Ni siquiera quería ponerla, pero resultó que tuve que hacerlo.
Porque estaba devanando más, desenrollando, y la mejor opción es esta — se puede desplazar la frecuencia y sintonizarla justo, exactamente junto con el impulso, y entonces empieza a funcionar.
Entonces, ¿qué más quería decir sobre, bueno, la tierra?
Aquí está la tierra, aquí está el terminal, y esta cosa estaba conectada aquí.
Entonces, este cable.
Ahora lo mostraré.
Aquí está.
Entra calmamente aquí, y solo toman una llave hexagonal y la aprietan, ahí se queda.
Bueno, ¿qué más?
Bueno, mostré sobre la Tesla, que este cable grueso es imprescindible — es el soporte.
Digo, la tierra es solo soporte.
Dejen de decir tonterías de que algo se extrae de la tierra, algunos electrones o algo.
Olvídense completamente de que algo se extrae de la tierra.
Nada se extrae.
Es simplemente un soporte sobre el que todo se apoya.
Digo, la Tesla apoya su extremo inferior en la tierra y empuja los electrones que se mueven lentamente en este sistema.
Eso es todo.
Digo, todo es muy simple, realmente muy simple.
Bueno, ¿qué más quería decir, así, sobre todo eso?
Entonces, me preguntaron quién hace esta cosa.
Saben, dice que está hecho en Estonia.
Alguna empresa estonia, aquí está.
No sé, visible, no visible.
Cosa genial, simplemente genial.
Les recomiendo conseguir una, si tienen una, claro.
Bueno, tomé esta para que, si acaso, pueda sujetarla a la tierra así.
En general, la opción ideal.
Esa es la configuración.
Y este es, como dicen, no el primero ni el último.
Seguiremos trabajando.
Adiós.